845年
超大巨人和铠之巨人突然出现
摧毁了一道人类的城墙
也摧毁了城墙内的正常生活
人类放弃了玛利亚之墙
人口减少了两成
领土缩小了三分之一
被迫撤退到罗塞之墙之内
850年
超大巨人再一次出现
摧毁了另一座城墙
再一次使巨人们能够长驱直入
人类任由巨人进一步侵略
一个又一个士兵被巨人所吞食
然后…
艾伦！
快…
一度成为巨人
口中猎物的艾伦耶格尔
从神秘巨人的体内再次出现了
全员注意！
掌管整个南部领土的最高长官
多托匹西斯
注意到了巨人化后
艾伦耶格尔的战斗力
决定实施不同寻常的计划
变身巨人之后
他会搬起前门附近的那块大石头
搬到被破坏的大门前
堵住洞口
这次作战若能取得成功
人类就会第一次从巨人手里
重夺我们的领土
对人类来说
小小的一步将是一次大飞跃
可是计划一开始
就濒临失败的边缘
我们已经成功地
将大部分巨人集中到城里的角落了
但是尽管尽力避免战斗
我们还是失去了约两成士兵
并不是失去
士兵并不是自愿送死的
是我命令他们赴死的
人类现在处于灭绝的边缘
如果这么做就可以确保人类生存下去
就算被称为屠夫我也愿意
阿克曼！
喂 阿克曼 停下
快远离他
艾伦 你不认得我了吗？
我是三笠 是你的家人
你得用那块石头把洞堵住
作战失败
我早就知道
根本没有什么“秘密武器”
艾伦 你是人类 你是…
躲开 阿克曼
怎么回事？
他就是个普通蠢笨巨人
- 艾伦
- 伊恩班长
有两个巨人正从前方靠近
一个10米高 一个6米高
后方也有一个高12米的巨人接近
伊恩 我们必须撤退
那家伙不可能把洞堵上
同意 我们别无选择
只能把他扔在这里了
是精英班的红烟弹
堵住洞口的任务
似乎碰到了棘手的问题
全是徒然
我们的同伴白白送死了
看那边
是什么？怎么了？
他们失败了
怎么会？
喂 阿明 你要去哪里？
匹西斯司令
我们应该立刻回去守卫大门
司令意下如何？
不
我要命令精英班撤退吗？
继续把巨人引诱到城内的角落里
至于精英班
我已经把现场决策的权力
交到他们手上了
他们不仅身手好
还是肩负着人类命运的精英中的精英
轻易认输不可取
如果我们不想让死去的士兵白白牺牲
那么只要我们活着
就一定要战斗到底
喂 没时间犹豫了
快下命令
伊恩 这不是你的错
从一开始整个任务成功率就很渺茫
我们都明白 这的确值得尝试
我们也已经尽力了
听好 我们班现在要马上撤回墙内
等一下
冷静 阿克曼
黎各班 消灭后方12米高的巨人
米塔比班和我的班消灭前面的两个
什么？
任务的负责人是我
按命令行事
我们不可以丢下毫无防备的耶格尔
计划改变
在救回耶格尔之前
我们要保护他免受其他巨人的攻击
他是人类宝贵的机会
我们不能就这样丢下他
因为跟我们不一样 他是不可取代的
就为了那个失败的人类武器
我们已经牺牲了好几百人
你还想让他恢复
再一次经历同样的事情吗？
没错 我们要不断尝试
不管有多少人会牺牲
艾伦怎么了？
阿明去那边了
我想应该没问题的
应该？
一定不会有问题的
艾伦会为我们渡过危机的
是…
把巨人集中到镇内的角落
我觉得毫无意义
跟巨人战斗
终会变成消耗战
此时此刻我们要避免人员损失
你是说此时此刻死去的士兵
都白白牺牲了？
我们迟早会发动战争
所以要保存兵力
尽量减少人员损失
这是无可争议的
真的是这样吗？
当然
那我们就努力不要变成损失的一员
我们两个都是
伊恩 你是认真的吗？
那你说人类要如何打败巨人？
黎各 告诉我
我们有什么其他方法结束这一切？
在维护人类的生存
不让任何人牺牲的同时
击败具有压倒性力量的巨人
还有什么办法？
我显然不知道要如何击败巨人
没错
所以我们除了这么做 别无选择
为了那个我们几乎一无所知的
人类武器
舍弃性命
义无反顾地前进
真可悲 不是吗？
这就是我们人类唯一能做的
那你们觉得如何？
这就是我们要进行的战斗
是我们能抗争的机会
我无法认同
喂 黎各
我会执行你的计划
我觉得你说的是对的
我会全力抗争
让他们尝尝人类的凶猛
因为我拒绝白白牺牲
我的班会负责消灭后面12米高的巨人
走吧
我们负责消灭前面两个
好
谢谢你 伊恩班长
阿克曼 不需要感谢我
我只是被你吓到了
因为不知道你接下来会怎么做
就按照原计划 你可以自由行动
那样应该能更好发挥你的能力
是
毕竟这是为了保护你爱的人
他只是家人
受伤的地方没有修复
是因为他之前的伤吗？
艾伦会受到怎样的影响？
事实上 有什么能保证
他可以恢复正常的样子？
不 算了
反正我怎么想都不会明白
现在我只能做我做得到的
艾伦、三笠 到底发生什么了？
什么？
我这是…
在做什么？
坐着吗？
什么都看不见
今天几号？
这是哪？
搞什么？
我在家啊
睡一觉吧
艾伦
你在干什么 艾伦？
听着
我们不能让任何巨人离开这个角落
不管发生什么情况
都要集中精力不断吸引它们
不需要跟它们开战 明白吗？
三个训练兵为一组
在地面跑
跑到城墙 就往上跳
不要丢了命
万一有巨人走错地方
我们就消灭它
“万一”？
我倒觉得可能性很大
要是我们感觉到任何危险
我们可以自由判断行动吗？
对任务有帮助的就无所谓
基尔希斯坦班 行动！
是！
糟糕 我们后面
一个13米高的巨人正往耶格尔靠近
还有更多巨人从门口进来
四个约十米高的巨人
阿克曼 后面那个就交给你了
- 了解
- 不要让它接近耶格尔
我们在这里对付它们
了解
就算是精英班
两个班都无法同时对付四个巨人
怎么会？为什么会有那么多巨人？
这边的人类明明很少
等一下
难道是艾伦吸引他们来的？
三笠
计划怎么了？
阿明
艾伦怎么了？
快走 那里很危险
那个巨人不受艾伦的意志控制
我跟他说话 可是他没有回应
跟他已经无法再沟通了
作战成功了吗？
失败了
我们继续战斗是因为不能丢下艾伦
但是巨人太多了
照这样下去我们最终会被全灭的
从后脑勺到颈背
长一米 宽十厘米
- 阿明
- 我来救艾伦出来
三笠你去保护我们不受其他巨人攻击
你要做什么？
艾伦之前是从巨人的要害部位出来的
我猜这应该就是巨人的命脉
没事的 只要我正中中心
他就不会死
只是会有点痛
仅此而已！
阿明！
阿明 这么做太鲁莽了
三笠 去做你能做的
你可以挽救很多人的性命！
艾伦就交给我 快去！
艾伦 你能听到吗？
振作一点！
如果你不从那里出来
我们全部都会死
不要屈服于巨人的身体
赶快从这副破躯体里出来
从这里出去？
为什么？
我现在很困
艾伦！
出来 快点
艾伦
艾伦！
你不打算为你妈妈报仇了吗？
你要把巨人都驱赶出去 记得吗？
你憎恨它们
它们杀了你妈妈 记得吗？
你在说什么 阿明？
我妈妈在这里
艾伦
醒醒
你在里面吧 艾伦？
如果我们留在这里
巨人会杀死我们的
一切就都完了
真是的
我不知道你在说什么 阿明
为什么我一定要去外面？
是啊
为什么我要出去？
为什么想加入调查兵团？
现在我们只能靠自己了
逮到你了！
你受死吧 混蛋！
拉开距离！
我回来了
我去和米塔比班汇合
什么？
让！
快走！
我受够了有人因我而死
可恶 偏偏这个时候发生故障
让！
怎么回事？
为什么他不用立体机动装置？
该不会是发生故障了？
我会搞定的！
可恶 我居然拖大家后腿了
这真的能行吗？
艾伦
我们不是约好
要去探索外面的世界吗？
到这些墙外很远的地方
有温泉、冰川
多沙的雪地
这就是我父母想要探险的世界
我本以为你忘记了
其实你是不想我加入调查兵团
才没再提起那些话了吧？
外面的世界？
艾伦 回答我
即使只是踏出墙外一步
外面也是地狱般的世界
甚至可能会像我父母一样
可怕地死去
你为什么还想冒险踏入外面的世界？
为什么？
答案不是很明显吗？
因为我在这个世界出生了
（待续）
（预告）
上 快跑 活下来
千言万语交织在一起
无数生命陨落在战场上
艾伦高举着希望
向着门走去